Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Young Duke
الدوق الشاب
His Majesty summons you.
جلالته يدعوك.
Come with this servant.
تعال مع هذا الخادم.
Well, Shi Feifan!
حسنا، شي فيفان!
You assaulted the Qiang envoy.
لقد اعتديت على مبعوث تشيانغ.
Do you admit your guilt?
هل تعترف بذنبك؟
Replying to Your Majesty,
ردا على جلالتكم،
I do not.
انا لا افعل.
The facts are clear, yet you deny it.
الحقائق واضحة ومع ذلك تنكرها.
Guards, beat him for us!
أيها الحراس، اضربوه من أجلنا!
Brother, I was wrong.
أخي لقد كنت مخطئا.
No, no.
لا لا.
Your Majesty, let's talk calmly.
جلالتك، دعنا نتحدث بهدوء.
Let's talk calmly.
دعونا نتحدث بهدوء.
You truly aren't afraid we'll punish you?
هل أنت حقا لا تخاف من أن نعاقبك؟
I'm not afraid.
أنا لست خائفا.
If Your Majesty wished to punish me,
إذا أراد جلالتك أن يعاقبني،
the authorities could have arrested me.
كان بإمكان السلطات أن تعتقلني.
But Your Majesty did not do so.
ولكن جلالتكم لم تفعل ذلك.
You're quite clever.
أنت ذكي جدًا.
Then guess why we didn't do it.
إذن خمن لماذا لم نفعل ذلك.
I won't guess.
لن أخمن.
Guess right, and it's prying into royal intent.
أعتقد أن الإجابة صحيحة، وهي التطفل على النية الملكية.
Guess wrong, and I give others a handle.
إذا أخطأت في التخمين، فسوف أمنح الآخرين فرصة.
You know how to act and retreat.
أنت تعرف كيف تتصرف وتتراجع.
Rise.
يعلو.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالتك.
Envoy, it's been a long time.
المبعوث، لقد مر وقت طويل.
Your Highness, I hope you've been well.
صاحب السمو، أتمنى أن تكون بخير.
For decades now,
منذ عقود من الزمن الآن،
our country and Qiang have traded.
لقد كانت هناك تجارة بين بلدنا وتشيانغ.
Border folk have been spared war.
لقد نجا سكان الحدود من الحرب.
But Qiang is truly shameless.
لكن تشيانغ وقح حقًا.
They sent a rogue envoy to threaten us.
أرسلوا لنا مبعوثًا مارقًا لتهديدنا.
Demanding more tribute.
مطالبة بمزيد من الجزية.
Negotiation is our only option now.
التفاوض هو خيارنا الوحيد الآن.
Your Majesty, please spare me.
جلالتك، من فضلك ارحمني.
I'm inexperienced, unfit for heavy tasks.
أنا عديم الخبرة، وغير مناسب للمهام الثقيلة.
Right now, I just want to do small business.
في الوقت الحالي، أريد فقط أن أقوم بأعمال تجارية صغيرة.
That would satisfy me.
هذا من شأنه أن يرضيني.
Are you bargaining with us?
هل تتفاوض معنا؟
I dare not.
لا أجرؤ.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
As long as you complete this task,
طالما قمت بإكمال هذه المهمة،
what you wish will be granted.
ما تتمنى سوف يتحقق.
Really?
حقًا؟
But what if...
ولكن ماذا لو...
"What if" isn't in our vocabulary.
"ماذا لو" ليس موجودًا في قاموسنا.
Your Majesty, rest assured.
جلالتك، اطمئن.
I have my own way.
لدي طريقتي الخاصة.
Good.
جيد.
We await your good news.
نحن في انتظار اخباركم الطيبة .
Then what post will Your Majesty grant me?
فأي منصب سيمنحه لي جلالتكم؟
Steward.
الوكيل.
Order Vice General Zhang.
أمر نائب الجنرال تشانغ.
Enough, enough.
كفى، كفى.
Duke, Duke!
دوق، دوق!
Young Duke became a dog official!
أصبح الدوق الصغير مسؤولاً عن الكلاب!
Nonsense, what dog official?
هراء، ما هو الكلب الرسمي؟
Ling Gou Official.
لينغ جو الرسمي.
Yes, yes.
نعم نعم.
Son,
ابن،
His Majesty let you
جلالته يسمح لك
Ling Gou Official is too minor a post.
منصب Ling Gou الرسمي صغير جدًا.
This is hard to handle.
من الصعب التعامل مع هذا الأمر.
I shouldn't have advocated negotiation at court.
لا ينبغي لي أن أدعو إلى التفاوض في المحكمة.
Now it's hard to back down.
الآن أصبح من الصعب التراجع.
No.
لا.
I'll go to the palace now.
سأذهب إلى القصر الآن.
Father.
أب.
If no one advocates negotiation,
إذا لم يؤيد أحد التفاوض،
war will surely break out.
سوف تندلع الحرب بالتأكيد.
It will harm the nation and the people.
وسوف يضر بالوطن والشعب.
And once war starts,
وبمجرد أن تبدأ الحرب،
the Shi Family Army will be sent first.
سيتم إرسال جيش عائلة شي أولاً.
You were right to advocate negotiation.
لقد كنت على حق عندما دعوت إلى التفاوض.
Father.
أب.
Don't worry.
لا تقلق.
Your son is brave and wise.
ابنك شجاع وحكيم.
Chivalrous and loyal.
شهم ومخلص.
If anyone can handle the Qiang envoy, it's me.
إذا كان هناك أي شخص يستطيع التعامل مع مبعوث تشيانغ، فهو أنا.
Are you confident?
هل أنت واثق؟
I'm fully prepared.
أنا مستعد تماما.
Mother, he became a dog official!
أمي، لقد أصبح مسؤول كلب!
Child,
طفل،
It's "Gou," Ling Gou Official.
إنه "جو" ، لينغ جو الرسمي.
Not "dog official."
ليس "رسمي الكلب".
Ling Gou Official.
لينغ جو الرسمي.
Dog official.
كلب رسمي.
A child's nature shows early.
تظهر طبيعة الطفل مبكرا.
Young Duke.
الدوق الشاب.
I heard the Qiang envoy
سمعت مبعوث تشيانغ
has checked into Hui Fang Suo.
تم تسجيل الدخول إلى Hui Fang Suo.
Good.
جيد.
Let's go meet him.
دعونا نذهب لمقابلته.
Is the Hui Fang Suo chief courting death?
هل زعيم هوي فانغ سو على وشك الموت؟
Why hasn't he come to serve us?
لماذا لم يأتي لخدمتنا؟
Tiny country, wild people.
بلد صغير، وناس متوحشون.
Our three hundred thousand cavalry
ثلاثمائة ألف من سلاح الفرسان لدينا
could crush the Southern Dynasty.
قد يتمكن من سحق السلالة الجنوبية.
Sir,
سيد،
aren't you afraid we'll raise an army
ألا تخافون من أن نشكل جيشا؟
to demand an explanation?
للمطالبة بتفسير؟
Uh...
أوه...
Who's causing trouble on my turf?
من الذي يسبب المشاكل في منطقتي؟
You again.
انت مرة أخرى.
It's you.
إنه أنت.
What?
ماذا؟
Didn't get enough of a beating last time?
هل لم تحصل على ما يكفي من الضرب في المرة الأخيرة؟
Brought backup?
هل جلبت نسخة احتياطية؟
Seems you really aren't afraid of a beating.
يبدو أنك لست خائفًا من الضرب حقًا.
I won't waste words with a minor official.
لن أضيع الكلمات مع مسؤول صغير.
Have your emperor come in person.
اطلب من إمبراطورك أن يحضر شخصيًا.
You were just shouting
لقد كنت فقط تصرخ
that our nations should go to war.
أن دولنا يجب أن تذهب إلى الحرب.
That's right.
هذا صحيح.
In recent years, Qiang
في السنوات الأخيرة، تشيانغ
has annexed plateau tribes.
ضمت قبائل الهضبة.
We've readied our troops.
لقد قمنا بتجهيز قواتنا.
We have three hundred thousand cavalry.
لدينا ثلاثمائة ألف فارس.
Countless warriors in our ranks.
عدد لا يحصى من المحاربين في صفوفنا.
Once we march south,
بمجرد أن نتجه نحو الجنوب،
we'll easily take Yun Zhou and Shu Zhou.
سوف نأخذ يون تشو وشو تشو بسهولة.
How can the Southern Dynasty resist?
كيف يمكن للسلالة الجنوبية أن تقاوم؟
What?
ماذا؟
You don't believe?
ألا تصدق؟
Then let's prove it with strength.
إذن فلنثبت ذلك بالقوة.
How?
كيف؟
Each side sends one for a contest.
كل جانب يرسل واحدًا للمسابقة.
If you lose,
إذا خسرت،
the princess marries us at once.
الأميرة تتزوجنا على الفور.
Annual tribute increases tenfold.
تزيد الجزية السنوية عشرة أضعاف.
But no bows or crossbows like last time.
ولكن لا أقواس أو نشاب مثل المرة السابقة.
Do you dare?
هل تجرؤ؟
Negotiations between nations
المفاوضات بين الدول
aren't child's play.
ليست لعبة أطفال.
Afraid?
خائف؟
Then let's lower the stakes.
إذن فلنخفض الرهانات.
The loser
الخاسر
kneels and begs for mercy.
يركع ويطلب الرحمة.
This is their provocation tactic.
هذه هي تكتيكاتهم الاستفزازية
We must not fall for it.
لا ينبغي لنا أن ننخدع بهذا.
Fine.
بخير.
We'll do as you say.
سوف نفعل كما تقول.
Your Highness
صاحب السمو
What are your orders?
ما هي طلباتك؟
The main event at Hui Fang Suo begins.
يبدأ الحدث الرئيسي في هوي فانغ سو.
If the Qiang envoy dies by Shi Feifan's hand,
إذا مات مبعوث تشيانغ على يد شي فيفان،
how should the Emperor deal with him?
كيف يتعامل الإمبراطور معه؟
Since the rules are set,
منذ أن تم وضع القواعد،
let's get started.
دعونا نبدأ.
This is Balu, a warrior from my army.
هذا هو بالو، محارب من جيشي.
Who will you send to fight?
من سترسل للقتال؟
Me.
أنا.
Ling Gou Official, this is no child's play.
لينغ جو، المسؤول، هذا ليس لعبة أطفال.
Does Liang have no one else?
هل ليانغ ليس لديه أحد آخر؟
You're so frail.
أنت ضعيف جدًا.
Are you sure you want to fight yourself?
هل أنت متأكد أنك تريد محاربة نفسك؟
Then let's wait and see.
إذن دعونا ننتظر ونرى.
Am I seeing this right?
هل أرى هذا بشكل صحيح؟
Such a little kid.
مثل هذا الطفل الصغير.
My Gatling will keep him away.
سوف يبقيه جاتلينج بعيدًا.
My broadsword can tear you to pieces.
سيفي العريض يمكنه أن يمزقك إلى قطع.
What...
ماذا...
Our Southern Dynasty is a land of etiquette.
سلالتنا الجنوبية هي أرض الآداب.
We always win people over with virtue.
نحن دائما نكسب الناس بالفضيلة.
Never bully the weak with strength.
لا تقهر الضعيف بالقوة أبدًا.
Balu.
لو.
You used a hidden weapon.
لقد استخدمت سلاحًا مخفيًا.
Young Duke, we won!
أيها الدوق الشاب، لقد فزنا!
You Southerners are so unfair.
أنتم الجنوبيون ظالمون جدًا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
With my truth,
مع حقيقتي،
I'll send you, a savage little thief,
سأرسل لك، لصًا صغيرًا متوحشًا،
to meet your ancestors.
للقاء أسلافك.
Take a guess.
خذ تخمينًا.
Do you think I'd blow your head off?
هل تعتقد أنني سأفجر رأسك؟
I'm a dignified envoy.
أنا مبعوث كريم.
I don't believe you'd dare touch me.
لا أعتقد أنك تجرؤ على لمسي.
Let me ask you,
دعني اسألك
would I dare?
هل أجرؤ على ذلك؟
You would.
انت تريد ذلك.
Blue sparks are flying!
الشرر الأزرق يطير!
O-official...
O-رسمي...
This firepower is too strong.
هذه القوة النارية قوية جدًا.
Let's leave for now.
دعونا نغادر الآن.
Go. Okay.
إذهب.حسنا.
Go.
يذهب.
Shi Ling Gou, we'll see about this.
شي لينغ جو، سنرى بشأن هذا.
I'll be waiting for you.
سوف انتظرك .
Young Duke, you're amazing!
أيها الدوق الشاب، أنت مذهل!
Ling Gou Official is so brave!
لينغ جو الرسمي شجاع جدًا!
Careful, envoy.
انتبه يا مبعوث.
Official.
رسمي.
You're great too.
أنت رائع أيضاً.
Balu.
لو.
You Southerners are so unfair.
أنتم الجنوبيون ظالمون جدًا.
That wasn't me.
لم أكن أنا.
Come.
يأتي.
It's getting more interesting.
إنه يصبح أكثر إثارة للاهتمام.
Your Majesty! Your Majesty!
جلالتك! جلالتك!
Shi Ling Gou really put the Qiang envoy in his place today.
لقد وضع شي لينغ جو مبعوث تشيانغ في مكانه الصحيح اليوم.
There's always someone better out there.
هناك دائما شخص أفضل هناك.
Tell us quickly,
أخبرنا بسرعة
how did he do it?
كيف فعل ذلك؟
Shi Ling Gou had a bet and contest with the Qiang envoy today.
أجرى شي لينغ جو رهانًا ومسابقة مع مبعوث تشيانغ اليوم.
The Qiang delegation sent a strongman.
أرسل وفد تشيانغ رجلاً قوياً.
But he was injured by Shi Ling Gou's hidden weapon.
ولكنه أصيب بواسطة سلاح شي لينغ جو المخفي.
What kind of hidden weapon?
ما نوع السلاح المخفي؟
Your Majesty, Shi Ling Gou requests an audience.
جلالتك، يطلب شي لينغ جو مقابلة.
Summon him.
استدعيه.
Yes.
نعم.
Master.
يتقن.
How did it go?
كيف كان الأمر؟
The Young Duke injured the Qiang envoy.
لقد أصاب الدوق الشاب مبعوث تشيانغ.
Now he's entering the palace safely.
والآن هو يدخل القصر بسلامة.
What?
ماذا؟
Your Majesty, I am honored not to have failed.
يا صاحب الجلالة، أنا فخور بأنني لم أفشل.
The Qiang envoy was so frightened by me
لقد كان مبعوث تشيانغ خائفًا جدًا مني
he ran out of Hui Fang Suo in a panic.
لقد خرج من هوي فانغ سو في حالة من الذعر.
Rumor has it you used
يقال أنك استخدمت
a very unusual hidden weapon.
سلاح مخفي غير عادي للغاية.
Show us quickly.
أرنا بسرعة.
Your Majesty.
جلالتك.
If this weapon is mishandled,
إذا تم التعامل مع هذا السلاح بشكل خاطئ،
it can be dangerous.
قد يكون خطيرًا.
Then we must see it even more.
ثم يجب علينا أن نرى ذلك أكثر.
Hurry, hurry!
اسرع اسرع!
Ping'an.
بينجان.
From this far, can it really work?
من هذا البعد، هل يمكن أن ينجح الأمر حقًا؟
Please step back a bit, Your Majesty.
من فضلك تراجع قليلا يا جلالتك.
Be careful not to hurt yourself.
احرص على عدم إيذاء نفسك.
Alright.
على ما يرام.
Your Majesty, don't blink for what's next.
يا جلالتك، لا ترمش من أجل ما هو قادم.